Suéltame.
¿No viniste a trabajar aquí?
¿Porque querías seducirme?
No sabía que esta era tu empresa.
Si lo hubiera sabido,
Nunca hubiera aceptado este trabajo.
Lo que sea.
Debes extrañarlos, ¿verdad?
Mis lecciones desde arriba.
Rendy, estamos en la oficina.
¿Así que lo que?
Además te pregunté
para alojarse en Villa Malika.
Entonces ¿por qué estás aquí?
-Mi papá ya está libre. -¿Y?
no voy a investigar
El caso de mi papá ya,
entonces nuestro trato
está apagado.
Tú eres quien vino a mí,
pidiendo ayuda.
Pero ahora,
quieres cancelar
¿El trato así? -Rendy,
No me ayudaste a encontrar nada.
Entonces, ¿cuál es el objetivo de nuestro acuerdo?
Nadine, no me digas que realmente piensas
Estás en cualquier posición para negociar conmigo.
Incluso si nuestro trato ha terminado,
tengo muchas maneras
sangrar
tu
completamente seco.
Sr. Rendy, nuestro director general
quisiera invitarte
a cenar.
Bien, pero tengo una condición.
¿Qué sería eso, señor?
Ella también tiene que venir.
Por supuesto, no hay problema.
Supongo que esta conversación ha terminado.
Disculpe.
¿Qué pasó con esa expresión?
Nadine, deberías estar feliz.
¿No necesitas el dinero?
Si puedes mantener contento al Sr. Rendy,
Duplicaré tu salario.